Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 16=
Bom dia.
Quer um café?
Claro.
Palavra-passe incorreta.
Oh não...
Despacha-te.
Sentimento.
Quantas vezes já te disse isto?
Precisa de trocar a fechadura da sua porta?
Os caracteres são demasiado pequenos.
Ou carrego no número errado
ou premir o lugar errado todas as vezes.
Tudo bem.
Aguarde pelo Dia dos Solteiros (11/11).
Por isso vou comprar um com reconhecimento facial.
Mãe, porque chegaste tão de repente?
O seu pai e eu
Comprou o seguro, certo?
A companhia de seguros deu-nos arroz.
ovos e óleo de linhaça.
Eu trouxe-te um conjunto.
Olá, Sra. Cen.
Wu, também estás aqui.
Estou aqui
Para pedir emprestada uma régua de tomadas.
Assim, simplesmente guarde-o.
Não precisa de voltar.
Já tomou café da manhã?
Vou comer quando voltar.
Ok.
Depois...
Que configuração está a planear aqui?
Acabei de aceitar um caso.
Teste de produto.
Mãe, porque trouxeste tanta coisa?
Guardem isto para vocês comerem.
Eu não estou a cozinhar.
Guardei alguns.
Bem, envie uma mensagem através do WeChat.
Ao Dr. Lu.
É melhor dar-me um menu.
Assim também me posso preparar.
Não é sábado que vamos jantar?
Porquê tanta pressa?
Além disso, mesmo que lhe pergunte,
Ele pode não se sentir à vontade para o dizer.
Deve ter uma atitude positiva.
Se convidar alguém para comer,
ficará sem saber o que fazer se não estiver preparado.
A Sra. Cen...
Ainda não foi embora?
Bem...
Por acaso, estou livre no sábado.
Que tal eu ir ajudar-te?
Claro.
Uma amiga da sua irmã
vem para uma refeição.
Ele conhece-te,
E até o mencionou para mim.
Quando?
Última vez,
Eu não apareci.
Perguntei ao Dr. Lu
para fazer crescer os frutos.
Ele contou-me.
Wu.
Acabou de...
Venham comer juntos.
E ajude também a sua irmã.
Verifique tudo.
Ok.
Não há problema.
Aviso.
Traga-me gelo.
Senhor Shen,
Vai ajudar novamente hoje?
Aguarde um momento.
Há quanto tempo.
Venha, sente-se, beba uma bebida.
Não, obrigado.
Se eu beber,
Ninguém vai trabalhar.
Apenas uma bebida.
— Venha, sente-se.
— Uma bebida.
Vem.
Abra um para mim.
Há quanto tempo.
Esta chefe está cada vez
mais bonita.
Sim.
- Chun Chang.
- Com o que se tem ocupado ultimamente?
Como veio parar aqui?
Isto é...
Chun Chang.
Por favor, apresente-se.
Quem é?
Meu amigo.
— Amigo?
Mesmo?
Se ela diz isso, então é verdade.
Amigo, certo? Anda, senta-te.
Sentem-se juntos.
Vem. Juntos.
Vem.
Aqui, um pouco de bebida alcoólica.
— Um copo para o amigo.
— Encha-o.
Vamos beber um copo primeiro.
Ao nosso novo amigo.
Saúde. Vem.
Saúde.
— Venha.
— Quinze ou vinte.
Vem.
Não.
Devia parar de beber.
Eu bebo por ti.
Vamos lá, mais uma ronda.
Mais uma ronda.
Mais uma ronda, pode vir.
Três cortes, três cortes.
Quatro cortes, quatro cortes.
O que está errado?
Um pouco tonto.
Mais uma ronda.
Mude de lugar e descanse um pouco.
- Cinco cortes, cinco cortes.
- Três cortes, três cortes.
Como tem tempo hoje?
vir ver-me?
Amanhã tenho uma viagem de negócios.
Após a viagem,
Não me verá durante vários dias.
Vai sentir a minha falta?
O que quis dizer?
Agora mesmo lá em baixo?
Reivindicar território?
O que acha?
Wu.
Tem 25 ou 26 anos este ano, certo?
Tem namorada?
Ainda não.
Então é melhor apressar-se.
Que tipo de rapariga gosta?
Eu gosto...
Eu gosto das bonitas.
Os jovens olham sempre
Para parceiros com boa aparência.
Então, agora,
Tem alguém em mente?
Se fizer isso,
Vá em frente imediatamente.
Os rapazes precisam de ser mais proativos.
Mas ser proactivo...
Tenho receio
de, por vezes, ser demasiado proactivo.
pode piorar as coisas.
Você é jovem,
mas pense muito.
Que tal isto?
Se tiver
uma rapariga de quem gostas,
Traga-a até mim.
Eu ajudar-te-ei a dar o primeiro passo.
Tudo bem.
Mãe.
Faça as costelas que comprou
Precisa de um vaso de barro?
Claro.
Para sopa, definitivamente um tacho de barro.
Mas o seu vaso de barro
não é utilizado há muito tempo.
Retire-o e lave-o bem.
Sra. Cen, então vou.
Vir.
Lembro-me que
há aqui pantufas, certo?
Por favor, sente-se.
- Leia.
- Sra. Cen.
Boas-vindas.
A Phalaenopsis que gosta.
Por acaso, comprei algumas
na florista.
Obrigado.
Este é mel importado.
Lembrar-se,
Beba com água morna
todas as noites antes de se deitar.
Pode melhorar o sono.
Percebi, obrigado.
Queres que eu te ajude?
Não.
Jin, como?
Rápido.
Sente-se com o Dr. Lu durante algum tempo.
Vá, senta-te.
Sente-se por um tempo.
Ok.
Porquê tanta educação? Até traz presentes.
Para ti.
Obrigado.
Não tens de quê.
Tão luxuoso.
Sim.
A minha mãe é exatamente assim.
Quer beber alguma coisa?
Água ou chá?
A água está boa.
Ok.
Wu.
Traga-me as cebolinhas verdes.
Ok.
Quero uma garrafa de água.
Obrigado.
Um pouco frio.
Está tudo bem.
Irmã, tens
toda esta geleia de morango.
No frigorífico, mas nunca se come.
Não tem medo que se estraguem?
Tinha-me esquecido que não gosta de doces.
Quem disse que não gosto de doces?
Não mexa nas minhas coisas.
Bem,
da última vez, disseste
Queria experimentar aquela bebida,
mas não consegui.
Eu trouxe.
Você realmente lembrou-se.
Vou procurar o saca-rolhas.
Procura o quê?
Saca-rolhas.
Porque não está aqui?
As bebidas alcoólicas estão perto da porta.
Eu vou apanhar.
Ok.
Tem um em casa?
Provavelmente. Pode verificar.
Vou buscar o saca-rolhas.
Aqui.
Vamos dar as boas-vindas
Lu para a nossa casa.
Primeiro, um brinde.
Aqui.
Boas-vindas.
Obrigada, Sra. Cen, e obrigada a todos vós.
Come logo, Lu.
Assim não serei educado.
Sra. Cen, os seus rebentos de bambu salteados
Tem o mesmo sabor que tinha quando era criança.
Muito parecido com o da minha mãe.
Estou a dizer-lhe.
As minhas habilidades culinárias
São de primeira qualidade.
Se gostar,
É bem-vindo(a) a vir sempre que quiser.
Assim não serei educado.
Obrigada, Sra. Cen.
Eu que devia agradecer-te.
Se não fosse tão atencioso,
Eu não teria recuperado tão bem.
Você é demasiado educado.
É o que devo fazer.
Jen Jin.
Esta sopa foi
Cozido durante tanto tempo.
É muito bom.
Sirva uma tigela ao Lu.
Está bem?
Queimou um pouco?
Está tudo bem.
Olha só.
Enfim, é médico.
Que gesto tão atencioso.
Depressa, vista-se logo.
Não está queimado, certo?
Está tudo bem.
Eu sirvo.
Segunda-feira.
Desculpa.
Jen Jin
Ela destaca-se em seu trabalho.
e os seus estudos,
Exceto para as tarefas domésticas.
Ela é péssima nisso.
Eu e o pai dela mimávamos-na muito.
Costumo dizer ao pai dela,
Se ela se casar no futuro,
Como será a vida deles?
Obrigado.
Bem...
Na verdade, Sra. Cen, penso
Por enquanto, isto não é realmente um problema.
Agora mesmo,
Ela trabalha muito todos os dias.
Não há necessidade de insistir para que ela
faça as tarefas domésticas.
Se realmente necessário,
Basta contratar uma empregada de limpeza.
Essa é uma boa ideia.
Na verdade,
convivência
É sempre sobre ambas as pessoas.
Se trabalharem juntos...
Mãe, seu porco assado
Tem um aspecto especialmente bonito hoje.
Já que parece bom,
Deixe a Lu experimentar.
Aqui.
— Obrigado.
— Experimente.
Certo?
Que delícia, Sra. Cen.
Tudo está delicioso.
Acho que estes rebentos de bambu
são bons.
Não tem alergia a camarão?
Eu esqueci-me.
Aqui, pode comer isto.
A Sra. Cen.
Vou servir-me mais um copo.
Ok.
Obrigada pelo seu
trabalho árduo hoje, Sra. Cen.
Próximo mês,
Vou mudar-me para a minha nova casa.
Precisa de vir visitar
E experimente a minha comida.
Claro.
Deveríamos
visitam-se mutuamente com frequência.
- Saúde.
- Aqui.
Saúde.
Não deveria beber.
Ainda está tomando remédios.
Medicina?
O que está errado?
Tenho estado ocupado com horas extra ultimamente.
Então a minha imunidade caiu.
Agora está muito melhor.
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Sra. Cen, coma alguns legumes.
Ok.
Experimente isto.
Segunda-feira.
Beba a sopa.
Ok.
Mais tarde,
Lembre-se de solicitar um motorista para o Lu.
Está absolutamente proibido de conduzir.
Entendi?
Não se preocupe, Sra. Cen.
Entendido, mãe.
Eu farei isso.
Ok.
Obrigado.
Então vou-me embora.
Adeus.
Adeus, Sra. Cen.
Tudo pronto.
Adeus.
Vamos.
Vou chamar um motorista para si.
Eu já fiz isso.
Deve chegar em breve.
Então esperarei contigo.
Ok.
O que pensa de mim?
Correspondo às suas expectativas?
EU...
Acho-te muito legal.
Eu também acho que é muito bom.
Independentemente dos passatempos,
carreira, família e valores,
Todos são compatíveis.
Mas talvez...
Sente que não há
entendimento suficiente entre nós.
Mas tudo bem. Podemos ir devagar.
Exatamente como disse a Sra. Cen,
É uma questão que envolve duas pessoas.
Desde que cooperemos bem,
Vai correr tudo bem.
Eu não esperava
Diz-me isso de repente.
Eu também não estava à espera, por que de repente...
Eu disse-te isso hoje.
Inicialmente, queria esperar.
até conheceres os meus pais,
para que me pudesse compreender melhor,
E depois gostaria de saber a sua opinião.
Está disposto(a) a ter um relacionamento?
Para dar mais um passo?
EU...
Não precisa de me responder imediatamente.
Pode reservar um tempo para pensar.
Desculpa.
Na verdade, estar convosco todo este tempo
sempre me fez sentir
Confortável e seguro.
Mas talvez o faça.
Ainda preciso de algum tempo.
Está tudo bem.
Apenas me diga
Assim que se decidir.
Suba as escadas depressa.
Caso contrário, vai apanhar um resfriado.
O motorista deverá chegar em breve.
Então vou embora primeiro.
Ok.
Boa noite.
Você voltou.
Tem tomado os seus medicamentos
nos horários certos ultimamente?
Sim.
Mesmo?
Então, o que é isto?
Por que razão deixou de tomar
os seus medicamentos por conta própria?
Não me prometeu...
Se a minha dor de cabeça passar,
Ainda se vai importar comigo?
O que disse?
Leve-me de volta,
leve-me para casa,
e leve-me para receber tratamento...
Será por culpa?
Não tem de se sentir culpado(a).
Se tudo o que quer é...
é excluir-me da minha lista de problemas,
Pode simplesmente dizer isso.
É claro que não quero
esse problema desaparecerá.
Eu sei o que vais dizer.
Basicamente, está a dizer:
Que sou imaturo.
Não estou disposto a aceitar isso.
Estou farto de ouvir estas palavras.
Jen Jin.
Eu já te disse
Eu já não sou criança.
Durante o semestre seguinte à nossa separação,
todas as noites, quando fechava os olhos,
Sonhei contigo.
Tinha medo de sonhar contigo,
mas também queria sonhar contigo.
Mais tarde, fiquei acordado até tarde.
noites inteiras.
Eu até fui ver
o psicólogo escolar.
Ele disse-me
O tempo resolverá tudo.
O tempo pode apagar tudo.
Mas porque é que o tempo
Não funciona comigo?
Então, quando percebi
Deixar-te ir foi inútil.
Esforcei-me ao máximo.
O que eu quero
É apenas a qualificação necessária para estar
diante de si.
Eu pensei
Já tínhamos chegado a um consenso.
Quer seguir em frente,
E o meu dever é ajudá-lo(a) a seguir em frente...
Dever?
É apenas um dever?
Eu também não...
Se eu não tivesse dito isso,
Poderia aproximar-se de mim?
Sim.
Admito que lhe menti.
Isto pode parecer
Isso é uma desonra para si.
Eu também sinto vergonha.
Mas...
Eu simplesmente não consigo evitar aproximar-me de ti.
Eu sei o que estou a fazer.
E tu?
Pode garantir?
É apenas um dever?
Está a tratar-me como um irmão mais novo?
É tarde demais.
Eu vou dormir.
Também deveria descansar.
(Desculpa.)
Olá.
Olá, somos da Universidade de Yanbei.
Gabinete de Admissões.
Posso perguntar se é o pai/mãe de Li Wu?
Sim, sou.
Assim, posso perguntar se Li Wu
Ele já finalizou
os seus planos de inscrição para a faculdade?
Ele está a considerar a Universidade de Yanbei?
Claro.
Depois entrarei em contacto com você novamente.
Universidade de Ciência e Tecnologia?
Isso ainda depende dele.
conferindo as suas pontuações
e depois tomar uma decisão.
Universidade de Jiaotong?
Vamos analisar a situação.
Universidade de Fudan?
Ok.
Entraremos em contacto novamente.
Obrigado.
Sentimento.
Não deixou
de atender chamadas a tarde toda.
O meu irmão é excepcional.
Mesmo mantendo um perfil discreto
É impossível.
Mas os resultados do NCEE
ainda não foram lançados.
Não sabia disso?
Universidades pré-selecionam
Os melhores alunos do país.
Mesmo?
É a primeira vez que ouço falar disto.
Não compreendo
O mundo dos melhores alunos.
Parabéns.
Obrigado.
(Que tal jantar fora?)
(Enviarei o endereço
depois de escolher o local.)
(Ok.)
Eu vou primeiro.
Onde vai?
Vou jantar com a minha irmã.
Então, vá em frente.
Não te vou incomodar.
Adeus.
Não me pode deixar sozinho.
Tudo bem.
Mesmo que quisesse,
não me conseguiria livrar de ti.
Saúde.
Aqui, coma.
Já agora, já decidiu
qual a universidade que vai escolher?
Ainda não.
Várias escolas
Já entrei em contacto consigo, certo?
Tenho recebido muitas chamadas.
Sim.
Não há nenhum que queira visitar?
Na verdade.
Eu acabei de
Ainda não me decidi.
Não há problema. Leve o tempo que precisar.
Em que universidade estudou?
Na Universidade de Yijiang.
Escola de Jornalismo.
O nosso corpo docente é o melhor.
A Universidade Yijiang entrou em contacto consigo?
Sim.
Após o terceiro simulacro,
perguntaram-me
para pré-registar
na universidade deles.
Isso é impressionante.
Eu admiro-o.
Verdadeiramente, meu bom irmão.
Mas não concordou, certo?
Não.
Naquela hora,
Eu estava totalmente concentrado em preparar-me
para o exame.
Se eu fosse a si,
Escolheria uma escola melhor.
como a Universidade de Yanbei
ou Huaqing.
Dessa forma poderia encontrar
Pessoas ainda melhores.
Mas...
Se eu for à cidade de Yan,
Talvez raramente volte para casa.
Claro.
Ninguém vai para a universidade.
e regressa a casa o tempo todo.
O que estás a fazer?
Não está relutante em deixar-me, pois não?
Vai ser sempre assim.
Quando crescer,
terá de voar para bem longe.
Não é como se não fosse voltar.
Ainda se lembra?
Naquela época,
Apenas lhe pedi que entrasse
numa universidade de nível 211.
Mas superou em muito as expectativas.
Isto prova que o seu potencial
precisa de um mundo maior
crescer.
Gostaria de saber se tem
planeia estudar física.
Recentemente, pesquisei sobre
o programa de física da Huaqing.
É o melhor do país.
Se estiver interessado,
Eu tenho um amigo
da época em que estudei no estrangeiro
que acabara de ser contratada como professora.
Posso perguntar-lhe por si.
Muito bem, já chega.
Não consigo terminar.
Por agora não.
Qual é o seu problema?
Tem alergia a isso.
Aqui.
Limpe as mãos.
Está tudo bem.
Estou apenas a dar-lhe um conselho.
De qualquer forma, ainda faltam mais de 20 dias.
Pode pensar nisso com calma.
(Se eu for à cidade de Yan,)
(Talvez raramente volte para casa.)
(Claro.)
(Ninguém vai para a universidade)
(e volta para casa o tempo todo.)
Não está relutante em deixar-me, pois não?
(
Sistema de Gestão de Informação para o Exame de Admissão ao Ensino Secundário da Cidade de Yi)
(Carregando)
(Pontuação total 718, classificação: s-000007)
(Enviar a um amigo)
(Irmã)
(Enviar)
(Envio de imagem)
Li Wu.
Você é incrível!
Como consegues ser tão incrível?
Você é realmente incrível.
Tem trabalhado muito ultimamente.
(Pai)
Olá.
Pai.
Já está disponível.
Setecentos e dezoito pontos.
Impressionante, não é?
Muito bom mesmo.
Sentimento.
Wu é realmente muito capaz.
Eu nunca esperei
Ele administraria a casa.
Eu nem sequer me posso envolver.
Ao contrário de algumas pessoas.
Porquê de repente?
Arrastar-me para isso?
Wu é simplesmente excelente.
Só quero elogiá-lo.
Não está tudo bem?
Claro.
Como está a correr a inscrição dele na universidade?
Ainda estou a avaliar.
Mas com a pontuação dele,
O huaqing deve ser garantido.
Mesmo?
Agora pode
Relaxe completamente.
De qualquer forma, não estava muito preocupado.
Sabes,
durante esse período,
Recebi muitas chamadas.
das universidades,
Todos a competir por Li Wu.
É assim que me sinto.
Ser pai/mãe de um aluno(a) de destaque.
Se eu me tivesse esforçado mais naquela altura,
para que tu e o papá pudessem vivenciar
esse orgulho.
Wu, voltaste.
A Sra. Cen.
Não se preocupe. Eu vou pendurar.
Você pendura?
Se realmente me quer fazer feliz,
Pense nos seus próprios assuntos.
O que importa?
Não se faça de desentendido comigo.
Wu está prestes a entrar na universidade.
Fizemos a nossa parte.
e cumprimos o nosso dever.
Não deveria?
pensar sobre
os seus próprios assuntos?
Há quanto tempo está divorciado(a)?
O que quer fazer?
Pretende ficar solteiro(a) para o resto da vida?
Isso é possível.
Esqueça essa ideia, ok?
Estar solteiro
Não é assim tão fácil.
Você é jovem agora.
Pode aproveitar a vida.
Quem estará consigo quando for velho?
A sua terceira tia
Continua a mencionar-me isso.
Ela diz, com as suas condições,
aqueles que nunca foram casados ​​antes
foram gradualmente começando a perguntar.
Portanto, acho que se estiver disposto,
deixe a sua terceira tia
Agendar uma reunião.
Pode encontrá-los individualmente.
Mãe.
Eu tenho um emprego.
onde me possa realmente apresentar,
Ganhar dinheiro e ter uma sensação
de realização.
Eu realmente vivo
Dias muito gratificantes.
Eu simplesmente penso de forma simples sobre
Como fazer as coisas bem.
Eu realmente sinto
estes anos
São os momentos mais confortáveis ​​para mim.
Um...
As pessoas não devem olhar sempre para a frente?
Eu nunca te perguntei
voltar a casar imediatamente.
Além do trabalho, pode
socializar mais?
Conheça mais pessoas.
Qual é o problema nisso?
Outro dia, vi
As redes sociais de Jiao , sua colega de faculdade .
Veja como ela está feliz com a sua vida.
Tudo bem, mãe.
Preciso de ir trabalhar.
Se não tiver mais nada,
Volte para trás e descanse.
Não atrase
o seu jogo de mahjong da tarde.
Olha só para ti.
Sempre que falo de assuntos sérios,
Muda sempre de assunto.
Li Wu.
Provavelmente chegarei a casa tarde esta noite.
Não me espere para jantar.
Cuide-se.
Não há necessidade.
Eu cozinharei aqui.
Vou jantar com o Wu.
Mãe, vou-me embora.
Vou reservar-lhe uma boleia.
Assim que eu chegar, vais expulsar-me.
Quem se atreve?
Wu, vou-me embora.
— Adeus, Sra. Cen.
— Adeus.
(Universidades Chinesas)
Olá.
Li Wu.
O Wen entrou em contacto consigo?
Não.
Porquê?
Wen desapareceu.
Os pais dela vieram a minha casa.
Ao início desta manhã,
dizendo que quando começou a preencher
as suas opções ontem,
Ela não contou à família.
e candidatou-se ao
programa de Jornalismo da Universidade de Yanbei.
Todas as suas outras escolhas paralelas
Existiam programas de jornalismo
noutras províncias.
Esta manhã, ela desapareceu.
O quarto dela está todo arrumado.
E o telefone dela está desligado.
Os pais dela estão desesperados à procura dela.
Entrei em contacto com muita gente.
Todos disseram que não sabiam.
Onde estás?
Eu irei ao teu encontro.
Estou na estação agora.
Vou enviar-lhe o endereço.
Como é que ela foi parar à cidade de Yan?
Como é que eu vou saber?
Vamos agora?
Claro.
Ela está sozinha noutra cidade.
- E se acontecer alguma coisa?
- Devemos informar a família dela?
Não.
Olhar.
Ela acabou de me avisar.
Se eu lhes disser,
Ela vai romper relações comigo.
Então mude-se para outro lugar,
assim também não a encontrarei.
Vens comigo ou não?
Uma palavra.
Dê-me meio minuto.
Vou fazer uma chamada.
Quem é?
Não se preocupe. Vou ligar à minha irmã.
Para explicar isso,
Assim ela não se preocupará.
Não te preocupes.
Eu não te vou trair.
(Irmã)
(Eu e o Cheng Rui
vamos para a cidade de Yan.)
(Voltaremos em breve.)
(Não te preocupes.)
Concluído?
Vamos.
Certifique-se de que é feito rapidamente.
Ok.
(Irmão: Irmã, Cheng Rui
e eu vamos para a cidade de Yan.)
(Irmão)
Olá.
O número que marcou está desligado.
Desculpa.
O que está a acontecer?
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
suas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪